ХВАТАЙ СОН ДЖЭ И БЕГИ
Какой чудесный день.
На Сон Джэ похож.
Надо же, надо же.
Что за дела такие?
Пардон, пардон, не хотела.
Там мама?
Я тихонько пройду.
Нет, занятие, конечно, хорошее,
но с местом вы явно ошиблись, ребята.
Нашёл себе подружку?
- Здравствуйте.
- Славно.
Вы целуйтесь, целуйтесь,
я ничего не видела!
Боже мой. Вот молодец Сон Джэ.
Прямо под окнами своего дома
такое устроил.
Вырос мальчик. Боже мой.
Зачем ещё школьники фильмы
для взрослых смотрят?
И к гадалке ходить не надо.
11 СЕРИЯ
И что мне делать?
Не переживай, Сон Джэ.
Я смогу тебя защитить.
Я не об этом.
Что подумает твоя мама?
- Чего?
- Сказать ей правду?
Нет, она разозлится.
Сон Джэ! Так вот в чём дело?
Разве это сейчас важно?
Очень важно.
- Смешно тебе, да?
- А что?
Мне и так скоро умирать,
уже и посмеяться нельзя?
Как легко ты это говоришь!
Я, значит, молчу, вслух
такое сказать боюсь -
вдруг сбудется, а ты...
Не умру я, Соль.
Поэтому даже если со мной
что-то случится,
не смей винить себя.
Это последний шанс?
Когда обратно?
Не знаю.
Наверное, через месяц.
Можешь остаться?
Видимо, нет.
Тогда!
Через месяц вернёшься...
и встретимся там.
Я готов бежать за тобой куда угодно.
Даже в будущее.
Лететь долго.
Тяжело моему сыночку, наверное.
Но он в бизнес-классе.
Всё будет хорошо.
А я полвека прожил,
но бизнес-классом не летал.
Его же покормят в самолёте?
Ну что?
Ребёнок вырос уже.
Побудет вдали от тебя пару месяцев.
Конечно, вырос. Он ещё мальчик!
Мы с ним до сих пор дольше,
чем на пару дней, не расставались.
А здесь целых несколько месяцев.
Я пытался быть для него и отцом,
и матерью одновременно.
Скоро он вылетит из гнезда. Успокойся.
Спишь?
15 лет.
Начну ухаживать за собой.
Пэк Ин Хёк мне что-то оставлял.
Вот!
А ты почему не спишь?
С ума сойти, как мило.
Чего?
Зарядка в чемодане.
Господи...
Уехал мой сыночек...
и здесь стало так пусто.
Боже мой. Сквозняк, наверное. Боже.
Дом большой, даже страшно одному.
Так, ничего не знаю, пора ложиться.
Что?
Кто там?
Папа!
Папа! Папа! Нет, нет! Какой ужас!
У твоего дома?
Да.
Я не уверена, но...
кажется, Ким Ён Су был за рулём
такой же машины.
Вы можете просто проверить?
Да, конечно.
Подключитесь ко всем камерам
возле дома жертвы.
Надо отследить машину Ким Ён Су.
Больше не убегай.
И не скрывай чувства.
А так можно?
Папа! Папа! Папа! Папа!
Что делать?
Папа, папа, папа!
Это я!
Твой сын, Сон Джэ!
- Боже.
- Сынок?
Вас сейчас как раз должны были кормить.
Как ты тут оказался?
Я не улетел.
Папа, всё хорошо?
Засранец, ты что на себя налепил?
Ещё и по дому так ходит!
Хочешь отца в могилу свести?
Ты почему в Америку не улетел?
- Почему не улетел?
- Без кулаков. Без кулаков, ладно?
Я послушал вас с тренером
и решил попытаться в последний раз.
Но не смог найти сил.
Зачем тратить деньги,
если я сам не готов?
Пускай так.
Но в эту клинику даже звёздам
тяжело попасть.
Как можно было профукать
такой хороший шанс?
Засранец ты!
Меня больше не тянет к плаванию,
как раньше.
В этом дело.
Я думал, что буду сожалеть.
Но нет.
Хорошо, что так получилось.
Ты правда...
не пожалеешь об этом?
Нет.
И чем... Чем ты будешь
заниматься дальше?
Мне всего 19.
Потихоньку разберусь.
Найду себе дело.
Господи. Как же так.
Ну пап. Кто знает?
А вдруг я прославлюсь чем-нибудь другим,
и у меня даже фанаты появятся?
Боже. Нашёлся мечтатель.
Думаешь, это так легко?
Господи. Что-то голова разболелась.
Что? Голова болит?
Точно.
Чемодан.
Где твой чемодан?
Я же приехал в аэропорт,
сам его сдал, помнишь?
Ты его забрал?
Уже лицо высохло. Пойду за маской.
Чего?
Так где твой чемодан?
Стоять, щенок!
Там моя кочхуджан была.
Нет-нет! Вернись сюда!
И вращательные движения руками.
Вот так.
- Это упражнение полезно для рук...
- Раз, два, три, четыре.
Вращаем. Пять подходов по 10 минут.
- Боже.
- Меняем направление, принцип тот же.
Да!
- Отлично.
- Что это?
- Вперёд!
- Чем быстрее вы вращаете руками...
- Выключи уже! Столько шума.
Я смотрю, ты в самом расцвете сил.
С утра полна энергии, скачешь здесь!
Справляетесь? На счёт три!
Боже.
Спорт - залог здоровья и долголетия.
Правда, мам?
100%.
Точно. Кстати...
я вчера видела, как Сон Джэ целовался
с девушкой у дома.
Что, целовался?
А ты стояла там и смотрела?
Всё наслаждение молодым испортила.
Они посреди улицы целовались,
как не смотреть?
Вот засранец. С виду такой порядочный.
Вот сейчас он и показал своё лицо!
Нет, он не такой!
А тебе откуда знать?
Все мужики одинаковые, и что?
Что дальше?
А его подружка? Тоже молодец!
Даже не постеснялась,
пошла ночью к парню.
Чмок. Чмок. Чмок. Чмок. Чмок.
И что? Что в этом плохого?
Может, они друг другу нравятся!
А Пок Сун с твоим отцом как только
видели друг друга,
сразу куда-нибудь убегали,
вот им счастье было!
Мама, тихо!
Та ещё проказница была.
А сейчас ругается.
Так ты проказницей была?
Здравствуйте.
Да, да.
Кстати, у вашего сына девушка появилась.
Что?
Я вчера вечером домой шла,
Сон Джэ увидела.
Он с девушкой прямо... Прямо...
- Прямо? Прямо что?
- Прямо следовал основному инстинкту.
Наверное, на него так фильм
подействовал.
Боже мой. Прямо... Прямо...
Так вы скажите! Прямо что?
Нет-нет, ничего.
Ваш сын из другого теста.
- Он прямо...
- Прямо?
Вы за своим тестом следите!
При чём тут мой сын?
Так что? Прямо что? Что?
Что он уже натворил?
Сон Джэ.
Скажи...
ты не улетел...
в Америку из-за девушки?
Что?
Нет. Не в этом дело.
Я пойду.
Конечно.
Он в этой жизни ничего,
кроме бассейна, не знал.
Бабка обозналась и уже сплетни разносит.
Бесстыжая! И ещё это "прямо"!
А если увидят?
Пойдём.
А если нас увидят?
Будем скрывать?
Не знаю. Если ты не против.
Если я вернусь...
Я ценю каждую минуту.
Не прячь свои чувства.
И сама не прячься.
Давай любить.
Я потом сам разберусь.
Ты не беспокойся.
Хочешь дальше держаться за руки?
Да.
Переживаешь?
Хорошо.
Если так тебе спокойнее, будем молчать.
Вот и попались!
Что там?
Вы встречаетесь?
Скажи "нет", скажи "нет"!
Предательница!
Не встречаетесь! Не дружите!
Вообще не знакомы!
А за руки держитесь? Это секрет?
- Тоже мне, лучшая подруга.
- Хён Джу, ну зачем ты так злишься?
У тебя тоже есть секрет.
У меня? Какой?
Никаких секретов.
Да, конечно.
А ты! Лучше не ссорься со мной.
Я буду следить за каждым твоим шагом.
Не обижай Соль!
За одну её слезинку я готова тебя...
Ты просила устроить тебе свидание.
Записывай номер.
- Что-что?
- 011-488-2848.
Передай ему, чтобы позвонил мне.
Тогда я не буду вам мешать.
Сидите, болтайте.
Ну всё, иди.
Что? Ты на лекцию пришёл?
Да.
Но это моя лекция.
Она открытая.
И ты ради неё пришёл?
Слушай.
А если тебя поймают?
Это общественное расстояние.
Так, дальше.
Крайне важен параязык.
Это процесс передачи информации,
не являющийся вербальным средством.
Что?
- Не отвлекайся.
- Далее рассмотрим глубокий фокус.
Это один из нескольких видов приёмов,
использующихся в кинематографии.
При глубоком фокусе одновременно
и передний план, и средний план,
и задний план находятся в фокусе.
- Хочешь токпокки?
- Обожаю токпокки.
- Вкусные?
- Да.
Минутку.
Сон Джэ! Так ты не улетел?
- Кто рассказал?
- Твой папа звонил с утра.
Ворчал, что ты его в могилу сведёшь.
Сказал бы, что не улетаешь.
У нас же прослушивание!
Точно.
И как дела?
Мы прошли.
Сейчас третий тур.
Знал бы я, взял бы тебя с собой!
Молодцы.
Прошли в третий тур - пройдёте и дальше.
Ин Хёк! Мы следующие.
Всё, мне уже пора.
Не расслабляйся. Потом поговорим.
Хорошо. Держу кулачки.
Пойдём.
Кстати, насчёт прослушивания.
Ты тоже собирался?
Да. Ин Хёк попросил сходить вместе
с ними на "Суперстар-Кей".
Что?
А они прошли без тебя?
Сейчас у них третий тур.
Нет, Сон Джэ.
Бежим!
- А куда?
- К ним!
- Что?
- Быстрее!
Позвони Ин Хёку, скажи, мы идём.
Успокойся. Успокойся, Соль.
Давай быстрее.
Это бессмысленно.
Они прошли без меня.
Что?
Нет.
Что же делать?
Ты ради этого пел перед целым залом?
Я сошла с ума.
Что случилось?
Я должен был пойти с Ин Хёком
на прослушивание?
В будущем...
я стану певцом?
Если ты знаешь мою песню, значит,
я довольно известный.
Я уже не уверена.
Ничего страшного.
Тебе очень нравилось петь.
На сцене ты казался счастливым.
Правда?
И я боялась лишить тебя этой радости.
Боялась, что из-за меня ты больше
не выйдешь на сцену.
Соль...
а если ты вернёшься и узнаешь,
что я не певец, расстроишься?
Да ну. Главное, чтобы ты был счастлив.
- А если я не найду работу?
- Если ты будешь счастлив...
я тебя прокормлю.
Замечательно.
Два американо. Пожалуйста.
- Спасибо.
Правда?
Чем обычно занимаешься?
Смотрю фильмы. Ещё мне нравится футбол.
Могу ночами напролёт матчи смотреть.
Футбол!
Мне тоже!
Обожаю Пак Чи Сона!
- И я!
- Да?
- Сердце!
- В груди!
- Бешено!
- Стучит!
- Команда!
- Вперёд!
- Задайте жару!
- Победа за Пак Чи Соном!
- За Пак Чи Соном!
Сказал ей найти другого,
вот она и нашла.
Посмотри. Он с нашего факультета?
Что за парень? Нормальный?
Это Чо Рон.
Он забавный, когда напьётся.
Его алконавтом прозвали.
Он вообще такое творит.
Алконавт.
Господи. Ну что взять с пьяницы?
Как можно было его выбрать?
Боже.
- Хён Джу. Пойдём.
- Пойдём.
Смотри, ты испачкался.
- Где?
- Пей осторожнее.
Чего она так громко смеётся?
Нет.
Ты решил с утра марафон пробежать?
Нет. У меня брат женится.
Купил ему подарочек.
Что за подарок?
100 магазинов оббегал.
Офигеть!
Красавчик!
- Он оценит.
- Извини.
Что там у вас?
Рю Сон Джэ, ты разбиваешь
женские сердца.
Ничего, я тоже девушку найду.
- Да-да.
- Как встреча?
Супер. Спасибо, дружище!
Будем ходить на двойные свидания.
Что? Так, секундочку.
Меня ты ни с кем не познакомишь?
Да. Ты всё?
Да, я... Я уже выхожу.
- Встретимся у входа. Пока, парни.
- Давай. Куда? Куда? Куда? Успокойся.
Что такое?
Держи.
Что это?
- Как мило!
- Смотри!
Одинаковые!
- Очень мило.
- Правда.
Ты чего?
В смысле?
Ловлю лепесток, чтобы загадать желание.
Так. Закрой глаза.
Что загадала?
Не скажу.
А ты?
Я тоже не скажу.
Но...
моё желание уже сбылось.
Сон Джэ!
Здесь много людей.
Я тебя догоню!
Попробуй.
Ты чего?
День быстро пролетел.
И не говори.
Иди домой, отдыхай.
Может, останешься?
Хочу побыть с тобой.
Нельзя?
Можно.
Нет.
Нет, а куда...
Куда... Куда в такое время мы пойдём?
Разве нам некуда?
Куда?
Приди уже в себя. Напридумывала всякого.
Что такое?
Ничего.
Море красивое.
Съездим?
Куда? На море?
Съездим на море.
Не уходи пока.
Хорошо.
Съездим.
Я просто хотел перемотать назад.
Да, конечно, конечно. Без проблем. Да.
Можешь просто перемотать
на минуту назад.
Может, мы тоже перемотаем время?
Что?
Дай мне ещё один шанс.
Нет, спасибо!
Ты меня поцеловал на улице и убежал.
Никаких вторых шансов.
Смотри фильм.
Как жаль.
Постоянно ты засыпаешь.
Побудь ещё со мной.
Чуть-чуть.
Когда я заснула?
Нет!
Ты проснулся?
Я и не спал.
Не спал?
Разве бы я заснул?
А что? Я храпела?
Нет.
Зачем обмахиваешься?
Что?
Просто очень, очень, очень жарко.
А с воротником что?
У тебя тут какое-то пятно.
Твои слюни? Всё хорошо.
Нет!
Ничего...
Вот бесстыжий!
Боже. Извини. Я...
Нет, мы...
Урод! Иди сюда!
- Гым! Что с тобой такое?
- Придурок!
- Что такое?
- Так это с тобой...
он целовался посреди дороги, засранка?
Что ты тут делал с моей сестрой ночью?
- Мам, отпусти. Ничего не было!
- Ничего...
А почему у тебя рубашка порвана, идиот?
Ты кто такой, чтобы моего сына трогать!
- А ну пусти! Пусти! Пусти! Пусти!
- Папа!
- Так! Что за дела?
Папа!
А вы, дамочка, вообще!
Пусти, говорю!
Боже, боже. Вы ударили моего сыночка?
- Ударили!
- Мама, мама.
Успокойся, давай поговорим.
Да. Ударил.
Мне что, просто стоять и смотреть,
как моего сына позорят?
Позорят?
Пусть ваш сын расскажет,
чем он занимается.
А чем мой сын может заниматься?
Господи!
Папа, это...
Так вы... Да, да.
Сопляк мелкий.
- Ты не полетел в Америку из-за Соль?
- Нет, папа, нет.
Отказался от мечты ради какой-то девки?
Какой-то девки? Эта "девка" -
моя дорогая дочь!
А это мой дорогой сын!
Ваша Соль вцепилась в моего мальчика
и не отпускает его!
Это кто ещё в кого вцепился?
Ваш Сон Джэ здесь крутился с тазиком,
как мог, охотился на мою дочку!
Вот какой у вас мальчик!
И чтобы вы знали:
Соль он вообще не нравится.
Ни капли!
Да что вы сочиняете?
Сон Джэ. Это правда?
Да. Это я за ней бегал.
Ну вот!
Рот закрой, болван.
Ваш сынок святой, просто загляденье!
Ему ещё 18 не было,
а он уже "Основной инстинкт" у нас взял.
Целый месяц кассету у себя держал.
Пересматривал, наверное.
Правда?
Господи. Что вы за человек такой...
Нет. Не слушай.
- Не слушай.
- Хорошо.
Я смотрел.
Это я смотрел!
- Папа!
- Я!
Боже мой.
Мой Сон Джэ - спортсмен.
Он умеет только есть, спать и плавать.
А девушки его совсем...
Совсем не интересуют.
Вообще не интересуют, правда!
- Да ну!
- Он сама невинность!
Невинный ягнёнок.
Ягнёнок!
Пойдём.
Папа, нельзя так.
Балбес ты, Сон Джэ. Идём отсюда.
Папа, но так нельзя.
- Идём, говорю!
- Нет, папа!
- Что случилось?
- Папа!
А это что такое?
Ягнёнок?
- Невинный ягнёнок?
- Ах ты извращенец недоделанный!
- Что это такое?
- Мамочки, что тут стряслось?
Что с вами?
Как тебе сказать...
Это мои.
Это всё мои!
Да что вы говорите?
Я в полном расцвете сил.
Тихо!
Хорошо. Он уже взрослый, ему 19,
но зачем столько?
Здесь пара сотен точно!
Слушай сюда. Это волк в овечьей шкуре.
Я запрещаю с ним встречаться. Запрещаю!
Господи!
Большое спасибо, что запрещаете!
Спасибо.
Отпусти его!
А тебе я запрещаю встречаться
с этой профурсеткой.
- Пойдём.
- Нет. Нет. Нет, это не мои!
- Выходи!
- Мы вам всё объясним.
- Сон Джэ. Сон Джэ! Сон Джэ!
- Соль!
- Сон Джэ!
- Соль! Папа, отпусти меня! Соль!
Сон Джэ!
Мама злится?
Я пыталась ей объяснить,
что ты не такой, но она не понимает.
Что делать?
Кстати, Сон Джэ...
это...
правда не твои?
Нет!
Сказал же, нет.
Вот как. Ты мне тоже не веришь?
Верю-верю. Я верю, конечно. Верю. Да.
Полностью?
Да-да, конечно.
Я тебе верю.
Не веришь.
Так не пойдёт.
Через час всё объясню, ты подожди.
Так.
Как это оказалось в моей сумке?
Что было...
Да.
Сосредоточься. Давай.
Вот тогда.
- Абонент...
- Не отвечает.
- Да, Сон Джэ.
- Слушай, Хён Гю. Пре...
- Ну, пре... Пре... Ну, ты понял меня.
- Пре? Пре?
Препод?
Нет.
Маленькие чёрные квадратики.
Ты должен понять.
Так вот ты о чём?
А ты откуда знаешь?
Чо Рон купил брату подарок
и уже потерял его.
- Переживает.
- Чо Рон купил?
Чёрт возьми!
У него телефон выключен.
Он с тобой?
- Папа.
- Что?
Не надо вставать.
Так! Студент Рю Сон Джэ.
Мы уже знаем, что произошло,
но ты должен нам всё объяснить.
Так вот, молодой человек,
мы собрались здесь,
чтобы разобраться с возникшим
недопониманием.
Каждый присутствующий выскажет
свою точку зрения.
Начинаем заседание.
Кто же смотрел "Основной инстинкт"?
Прошу.
Кассету взял я.
Но не смотрел.
Я сел за руль пьяным, но не водил?
Смотрите!
У нас дома DVD-плеер,
он не проигрывает кассеты.
- Да!
- Зачем ты тогда её взял?
Тогда я... Просто...
Просто я растерялся и взял,
что попалось.
Сейчас ты тоже растерялся?
Чего дрожишь?
Я...
Я просто увидел Соль.
Ты чего?
- Засранка.
- Она ещё и улыбается.
Какой же ты болван, сынок.
Моя внучка настолько красивая,
что ты растерялся.
Что ж, вполне возможно.
Вполне может быть. Не отрицаю.
Следующий вопрос!
Почему у тебя была
порвана рубашка с утра?
Кто объяснит?
Я хотела почистить рубашку Сон Джэ
и случайно её порвала.
Что? Ты порвала?
Вот засранка! Засранка!
Не надо так, прекратите.
Не надо!
Она очень сильная, отойди.
Я её любил, но не спал с ней?
Это правда!
Я заснула, пока мы смотрели фильм.
Бабушка, поверь мне.
Хорошо-хорошо. Как может бабушка
не поверить своей внучке?
Итак, дальше.
Следующий экспонат.
У нас целая гора этих вещиц.
Мама.
- Эти вещицы...
- О чём же мог думать человек,
набивая сумку сотнями этих
интересных вещиц?
Но это правда не моё.
Друг подкинул.
Очень смешно! Кто поверит?
Есть свидетель.
Он скоро придёт.
- Уже бегу.
- Подожди. Свидетель?
Ты что, позвал хозяина этих штук?
Да.
Он скоро будет.
Чёрт. Почему так долго?
Господи. Придурок.
Что ты делаешь?
Мы уходим. Вперёд.
Нет-нет, подожди, папа.
Да! Хватит этих жалких отговорок,
не позорься.
- Всё, у меня скоро аэробика.
- Мама, мама, подожди.
- Мама!
- Раз уж у всех свои дела,
- ...давайте разойдёмся на этой ноте.
- Подождите!
- Бабушка, бабушка!
- Сон Джэ!
Здравствуйте.
А вы... Вы не видели мои презервативы?
Мы спасены!
Изображение немного размыто.
Вот.
Это Ким Ён Су.
Больше всего мы переживали
за эту камеру.
К счастью, дерево удачно её прикрыло.
И ещё...
Вот. Он вернулся спустя 15 минут.
Дальше мы не смогли отследить.
Он выехал на дорогу без камер.
Припарковался на обочине
и пропал на 15 минут?
Встретился с кем-то?
Там есть банкоматы?
Есть таксофон.
В километре от камеры есть таксофон.
Я запросил данные об исходящих вызовах.
- Что дальше?
- Он звонил в магазин корма,
но у владельца раньше была
нелегальная скотобойня.
Подожди, этот урод усыпляет жертв
анестетиком для животных.
Вот в чём дело!
Значит, он что-то задумал.
Супер! Чувствую уверенность!
Вот так! Покажи. Покажи.
Покажи уверенность!
Да, да, да, хорошо! Хорошо! Хорошо!
Супер!
Ничего себе!
Ух ты.
Лучший, лучший!
Вот так!
- Есть!
- Я бы волосы поправил.
Зачем?
Всё и так хорошо.
Ты вообще лучший.
Ты посмотри на него.
Нет!
Только не фоткать нашего принца.
А я не фоткаю.
- Что за клоун?
- Чокнутый какой-то.
Ты палку не перегибай.
Какой красавчик, боже!
Обалдеть, какой...
Точно не местный, такой крутой.
Тише, тише.
Красавчик!
- Спасибо, девчонки.
- Боже!
Что-то я проголодался.
Как я тебе завидую.
Что такое?
Что?
К моему дому тогда подъезжала
машина Ким Ён Су, да?
- Да.
- Значит, он крутится рядом
и выжидает подходящий момент.
Я собирался позвонить тебе,
предупредить.
- Спасибо.
- Ситуация серьёзная.
Расскажи обо всём семье и избегай его.
Нет.
Если он хочет меня найти -
непременно найдёт,
где бы я ни пряталась.
Так что натворит этот Ким Ён Су?
Не можешь сказать?
Поэтому, пожалуйста, никому не говори.
Это секрет.
Не говорить?
Тогда с тебя ужин.
Хорошо. Я угощаю.
Что?
Сон Джэ!
Приятель!
За что его угощать?
Тут такое дело...
Ты тут что забыл?
Пришёл за папиными трусами.
Вот.
Я их случайно забрала.
Вот и хочу извиниться.
Пойдём.
Я тебя угощу.
Ты-то тут при чём?
Не хочу, чтобы моя девушка
ужинала с бывшим.
- Понял?
- Чего?
Спасибо.
Больше не встречайся с Соль.
Ешь молча, приятель.
С каких пор мы с тобой общаться стали?
Приятель?
Мы спали рядом.
Приятели.
Значит...
ты встречаешься с Соль?
Теперь я с ней встречаюсь.
Поздравляю.
Думаешь, это навсегда?
Нет! Посмотри на меня. Две недели.
Береги её.
Ладно.
У Соль есть какой-то секрет.
- Ты его знаешь?
- Ух ты.
Услышал?
Ты поэтому меня сюда привёл?
Молодец, догадался.
Как жаль.
Соль просила не говорить кому попало.
А я не кто по-па-ло.
Не знаю. Я говорить не собираюсь.
Спроси у девушки, с который ты
сейчас встречаешься.
Я заплачу. Доедай и уходи.
Ты куда?
Одному есть скучно.
Покормить?
Слушай.
Хватит крутиться возле Соль.
На это есть веская причина.
Но я не могу её назвать.
- Ну какая?
- Это секрет.
Чёрт.
Я тебе завидую.
Вот и завидуй.
А знаешь...
оказывается...
она мне очень нравилась.
Как жаль. Сейчас моя смена.
Но месяц уже прошёл.
Чёрт.
Камера, мотор!
Куда пойдём?
- В кафе?
- В кафе? В какое?
- Даже не знаю.
- Что?
- Козёл!
- Иди сюда, придурок!
Боже, боже мой. Боже.
Стоп!
Изменяешь моей дочери, да?
Иди сюда, иди сюда, козёл!
- Нет, нет!
- Стоять!
Остановить съёмку!
- Почему?
- Нам нужен изменщик!
Предложим Хван Джон Хо сняться!
- Что?
- Хван Джон Хо?
Вы про победителя Канн?
На сегодня всё.
Свяжитесь с его агентством
и приведите его сюда.
- Ничего себе! Хван Джон Хо!
- Сюда, сюда, дамы!
Мы позовём Хван Джон Хо. Хван Джон Хо.
Хван Джон Хо! Хван Джон Хо!
Подождите, подождите. Значит, я уволен?
Давно я хотел с ним поработать.
Это же Хван Джон Хо.
Победитель Канн, пойми!
Далеко пойдёшь!
- Хван Джон Хо!
- Хван Джон Хо! Хван Джон Хо!
Хван Джон Хо! Хван Джон Хо!
Хван Джон Хо!
Вот, наклей.
А то ты весь в ссадинах.
Только маме не говори.
И хорошо, что тебя уволили.
Тебе бы все кости переломали.
Ты меня успокаиваешь?
Не надо.
Тебе жалко меня?
За что тебя жалеть?
Мне жалко продюсера,
который не разглядел такой талант.
Для меня ты не хуже Хён Бина.
Что?
Надо же.
Не всё так плохо.
У меня тоже совесть есть.
Нет.
Для меня ты как золото высшей пробы.
Настоящее сокровище.
Сокровище?
Какое ещё сокровище?
Кстати, а ты разве не встречаешься
с Чо Роном?
- Кто сказал?
- Вы так мило хихикали в кафе,
что противно было на вас смотреть.
Смотри, смотри. Видишь?
У меня мурашки по коже!
Ух ты.
Попался.
Что?
Ты ревнуешь, Гым?
Что значит, ревную?
Ревнуешь!
Язык заплетается, и лицо красное.
Всё, всё, уходи.
- Почему ты покраснел?
- Всё, Хён Джу, не лезь.
Боже!
Боже! Бежим, бежим отсюда!
Гым! Залезай скорее!
Нет, ты первая.
Ни за что! Залезай первым, Гым.
Ты должен выжить!
Ты что? Я один не полезу.
Вперёд.
Спаслись.
Почему она ещё там?
Хён Джу, почему ты хотела
меня спрятать?
Чтобы ты не пострадал.
В смысле?
Эта собака загрызла бы тебя.
Гым...
Боже.
Чёрт! Чёрт возьми!
Что такое?
- Утречко.
- Придурок.
Нашёл себе друга.
Ин Хёк. Почему я спал рядом с ним?
А ты не помнишь? Нет? Не помнишь?
Соль!
Здесь много Соль!
Соль! Соль! Соль! Соль! Соль! Соль!
- Соль!
- Мне нравится Соль!
- Нравится!
- Лим Соль! Лим Соль! Лим Соль!
Соль!
- Соль!
- Лим Соль!
Не уходи, не уходи, не уходи от меня.
Если бы ты только...
Если бы ты только любила меня.
Не плачь, придурок.
С ума сойти.
Смотри.
Чёрт возьми.
Что это?
Вы сдружились.
Конечно. Вас обоих тянет
к странным девушкам.
Всё понятно.
- Что не так с Соль?
Можете продолжать пьянку.
Я сегодня не в настроении.
Валите отсюда.
Боже мой.
Я иду варить рамён.
Две пачки?
Три.
Болваны.
Так что за секрет у Соль?
Я должен знать!
Говори уже!
Папа скоро поймает Ким Ён Су,
на этом всё!
Больше не скажу.
Ким Ён Су?
А что случилось?
Я съезжаю.
Ухожу из группы и возвращаюсь домой.
С чего вдруг?
Всё хорошо?
А что, если нет?
Сегодня последнее выступление.
Да и без Тон Сопа ничего не получится.
Но это последнее выступление.
Соберись. Я заменю Тон Сопа.
Да, петь я не умею, но я красивый.
Народ придёт, обещаю.
Ну что?
Ты?
Правда?
Проклятье...
- Привет, Ён Су.
- Ким Ён Су!
Ты попался, ублюдок.
Что?
Вы схватили его?
Да, Соль.
Всё позади.
Можешь не переживать.
Большое спасибо, детектив Ким.
Всё правда позади.
Сегодня Ин Хёк выступает.
Пойдём?
- Выезжаем.
- Есть.
Сон Джэ ещё не здесь?
Обычно к нам никто не приходит.
Что случилось?
Мой друг немного постарался.
Принцессы, приходите
на выступление сегодня.
Готовы?
Пойдёмте.
Здравствуйте.
Целая толпа собралась.
Спасибо.
Сегодня последнее выступление "Эклипс".
Мы пригласили особенного вокалиста.
Аплодисменты.
Первую песню написал
наш сегодняшний гость.
Боялась, что из-за меня ты больше
не выйдешь на сцену.
Это "Проливной дождь".
Спасибо, что живёте.
Живите дальше.
Погода хорошая.
Но мы встретились под дождём.
Мне понравилось.
Ты мне...
очень нравишься.
Соль...
больше не убегай.
И не скрывай чувства.
Я умру, спасая тебя...
...и ладно.
Сон Джэ...
всё позади.
У нас есть будущее!
Лучшие!
Да, Соль.
Всё позади.
Можешь не переживать.
Ловлю лепесток, чтобы загадать желание.
Так. Закрой глаза.
Пусть моя Соль будет счастлива всегда.
Пусть мой Сон Джэ будет счастлив всегда.
- Пусть мы будем счастливы всегда.
ХВАТАЙ СОН ДЖЭ И БЕГИ
Что произошло в тот день?
Что с тобой такое?
Вдруг кто-то подойдёт к тебе.
- Что?
- Он съехал?
Ты знаешь, где живёт Ин Хёк?
Гампо-ри?
Не мешайте взрослым, сидите тихо.
Я тебя жду.
- Подожди!
- Лучшие дни...
своей юности я хочу разделить с тобой.
Вот бы завтра не наступило.
Вот бы ты не исчезала.
Вот бы мы просто застряли здесь.
Сон Джэ, как нам быть?
Переведено и озвучено студией
"Мобильное телевидение"
по заказу онлайн-кинотеатра Иви
в 2024 году.